എലിഫന്റ്സ് ഡ്രീം - ബ്ലെന്ററിന്റെ പ്രഥമ
സ്വതന്ത്ര ചലച്ചിത്ര പദ്ധതി
ഇടതു വശത്തു നമുക്കു കാണാം..
വലതു വശത്തു കാണാം...
...എന്തൊക്കെയോ മുരൾച്ചകൾ
എല്ലാം സുരക്ഷിതമാണു്.
കൃത്യമായും സുരക്ഷിതം.
ഈമോ?
സൂക്ഷിക്കൂ......!
നിനക്കെന്തെങ്കിലും പറ്റിയോ?
ഇല്ലെന്നു തോന്നുന്നു.
നിങ്ങൾക്കോ?
എനിക്കു കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
എഴുന്നേൽക്കൂ.
ഈമോ, ഇവിടെ അത്ര സുരക്ഷിതമല്ല.
നമുക്ക് പോകാം.
അടുത്തതെന്താ?
നീ നോക്കിക്കോളൂ!
ഈമോ,
ഇതുവഴി.
എന്നെ പിന്തുടരൂ!
പെട്ടെന്നാകട്ടെ ഈമോ!
നീ തീരെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല!
എനിക്ക് ഈ ഫോണിനു ഉത്തരം പറയണം
ഈമോ, നോക്കൂ,
അതായത് കേൾക്കൂ.
നീ കേൾക്കാൻ പഠിക്കണം.
ഇതൊരു കുട്ടിക്കളിയല്ല.
നീ..., അതായത് നമ്മൾ,
മരണപ്പെടാൻ എളുപ്പമാണു്.
ശ്രദ്ധിക്കൂ!,
യന്ത്രങ്ങളുടെ ശബ്ദം കേൾക്കുന്നില്ലേ.
നിന്റെ ശ്വാസോച്ഛ്വാസത്തെ ശ്രദ്ധിക്കൂ
നിങ്ങൾക്കിതു മടുക്കില്ലേ?
മടുക്കാനോ?!?
ഈമോ, ഈ യന്ത്രം ഒരു ഘടികാരത്തിന്റെ സൂത്രപ്പണികളേപ്പോലെയാണു.
ഒന്നിൽ നിന്നും ഒന്നിലേക്ക് മാറിക്കൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു...
...അവ നിന്നെ അരച്ച് കുഴമ്പു രൂപത്തിലാക്കും.
പക്ഷേ ഇതങ്ങനെയല്ല -
കുഴമ്പുരൂപത്തിൽ, ഈമോ!
നിനക്കതാണോ വേണ്ടത്?
ഈമോ, നിന്റെ ജീവിതലക്ഷ്യം...
...കുഴമ്പുരൂപത്തിൽ?
ഈമോ, നിന്റെ കണ്ണുകളടയ്ക്കൂ.
എന്തുകൊണ്ട്?
- ഇപ്പോൾ തന്നെ!
ശരി.
നന്ന്.
ഈമോ, നീ നിന്റെ ഇടതുഭാഗത്ത് എന്തു കാണുന്നു?
ഒന്നുമില്ല.
- ശരിക്കും?
ഇല്ല, ഒന്നും തന്നെയില്ല.
നിന്റെ വലതുവശത്തോ,
ഈമോ, നീ നിന്റെ വലതു വശത്തുകാണുന്നതോ?
അതു തന്നെ പ്രൂഗ്, മുൻപു കണ്ടതു തന്നെ...
...ഒന്നുമില്ല!
- നന്ന്.
ശ്രദ്ധിക്കൂ പ്രൂഗ്! നിങ്ങളതു കേട്ടില്ലേ?
നമുക്കവിടെ പോയാലോ?
അവിടെ?
ഈമോ, അവിടെ ഒട്ടും സുരക്ഷിതമല്ല.
പക്ഷേ...
- എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ. അവിടെ പോകണ്ട
പക്ഷേ എനിക്കു...
വേണ്ട.
വേണ്ട...!
മറ്റെന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങൾ, ഈമോ?
ഇല്ല.
ഈമോ?
ഈമോ, എന്തുകൊണ്ട്...
ഈമോ...
...നിനക്ക് എന്തുകൊണ്ട്
ഈ പ്രദേശത്തിന്റെ ഭംഗി കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല?
ഇതു പ്രവർത്തിക്കുന്ന രീതി...
എന്തു കൃത്യമാണിതു്.
വേണ്ട, പ്രൂഗ്, ഞാനൊന്നും കാണുന്നില്ല.
അവിടെ ഒന്നുംതന്നെയില്ല. ഞാനൊന്നും കാണുന്നുമില്ല.
അതുപോലെ ഇല്ലാത്ത ഒന്നിൽ എന്തിനു
ഞാനെന്റെ ജീവിതം അർപ്പിക്കണം.
നിങ്ങൾക്കതിന്റെ കാരണം എന്നോടു പറയാൻ സാധിക്കുമോ?
ഉത്തരം തരൂ!
പ്രൂഗ്...
...താങ്കളൊരു ഭ്രാന്തനാണു്!
എന്റെയടുത്തു നിന്നും മാറി നിൽക്കൂ!
ഈമോ! വേണ്ട! ഇതു ചതിയാണു്!
ഹാഹ്, ഇതു ചതിയാണു്.
ഇടത്തു വശത്തു ബാബിലോണിലെ
തൂങ്ങി നിൽക്കുന്ന ഉദ്യാനങ്ങൾ കാണാം!
അതെങ്ങനെ ഒരു ചതിയാവും?
വേണ്ട, ഈമോ.
അതേ പോലെ ഇടത്തു വശത്തു കാണാൻ...
...അതെന്തായാലും താങ്കൾ ഊഹിച്ചോളൂ...
...റോഡ്സിലെ കൊളോസസ്!
വേണ്ട!
റോഡ്സിലെ കൊളോസസ്
ഇതിവിടെ വന്നതു താങ്കൾക്കു വേണ്ടി മാത്രമാണു്.
അതവിടെത്തന്നെയുണ്ടു്...
ഞാൻ നിന്നോടു ഉറപ്പിച്ചു പറയുന്നു,
ഈമോ...
...അതവിടെയുണ്ട്
(ഓറഞ്ച് സ്വതന്ത്ര ചലച്ചിത്ര പദ്ധതി)