ഈ ആയുധത്തിന് ഒരു ഇരുളടഞ്ഞ ഭൂതകാലമുണ്ട്..
നിരവധി നിരപരാധികളുടെ ചോര ചിന്തിയ ആയുധം..
ഈ തണുപ്പത്ത് ഏകനായി യാത്ര ചെയ്ത നീ തീര്‍ച്ചയായും ഒരു വിഡ്ഢിയാണ്..
എങ്കിലും ഭാഗ്യം ഇപ്പോഴും കൂടെയുണ്ട്.. ചോരയുറയാതെ ജീവനോടെയിരിക്കുന്നത് അതു കൊണ്ട് മാത്രമാണ്
നന്ദി....
അതിരിക്കട്ടെ....
നിങ്ങള്‍ ഈ സ്ഥലത്ത് എങ്ങിനെ വന്നു പെട്ടു? എന്താണ് ഇവിടെയെത്താന്‍ കാരണം?
ഒരാളെ അന്വേഷിച്ചെത്തിയതാണിവിടെ..
നിനക്ക് വളരെ അടുപ്പമുള്ള ആരെങ്കിലും ആണോ? നിന്നെപ്പോലെ തന്നെ ചിന്തിക്കുന്ന ഒരാള്‍?
ഒരു വ്യാളിയെ...
എകനായ ഒരു വേട്ടക്കാരനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അപകടകരമായ ഒരു ഉദ്യമം തന്നെ..
ഓര്‍മ്മ വച്ച നാള്‍ മുതല്‍ ഞാന്‍ ഏകയായിരുന്നു..
ഹേയ്.. കഴിഞ്ഞു..
അനങ്ങാതിരിക്കൂ.. സുഹൃത്തേ...
സ്കേല്‍സ്, ശുഭരാത്രി
വേഗമാകട്ടെ സ്കേല്‍സ്, അതിനെ പിടിക്കൂ.. വേഗം..
സ്കേല്‍സ്..?
ഹേയ്...... യേ....
സ്കേല്‍സ്..!
ഞാന്‍ തോറ്റു..
നീ അതിനെ കണ്ടിട്ടില്ല എന്ന് മാത്രമേയുള്ളൂ.
ഇത് വ്യാളിയുടെ സ്ഥലമാണ്,  സിന്റല്‍..
നീ വിചാരിക്കുന്നതിനേക്കാൾ അടുത്തെത്തിയിരിക്കുന്നു.
സ്കേല്‍സ്..!
സ്കേല്‍സ്..?
സ്കേല്‍സ്...
ഡ്യൂറിയൻ സ്വതന്ത്ര ചലച്ചിത്ര പദ്ധതി