നീയൊരു സ്വാർത്ഥനാണു, തോം.
നോക്കൂ സീലിയ, നമുക്ക് നമ്മുടെ ആഗ്രഹങ്ങൾ പുർത്തീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്;
...നിനക്ക് നിന്റെ റോബോട്ടിക്സ് ഉണ്ട്, അതേ പോലെ
എനിക്ക് ബഹിരാകാശശാസ്ത്രത്തിൽ മികവു നേടണം
എന്റെ യന്ത്രക്കൈകൾ നിന്നിൽ ഭയമുണ്ടാക്കി എന്ന സത്യം
അംഗീകരിക്കാൻ എന്താ ഇത്ര പ്രയാസം?
ഞാനങ്ങനെ തകരില്ല- അത്...
...എല്ലാം ശരിതന്നെ! നന്ന്!
ഞാൻ തകർന്നിരിക്കുന്നു! എന്റെ സ്വപ്നങ്ങളിൽ
ഞാൻ വേട്ടയാടപ്പെടുന്നു...
...ഈ മരണത്തിന്റെ
യന്ത്രക്കൈകളാൽ...
തോം, എന്തായാലും നമ്മളതു ചെയ്തു.
റോബോട്ടിന്റെ ഓർമ്മശക്തി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു!
ഇതു ഭയങ്കര വിചിത്രമാണു്.
നിങ്ങൾ താഴെക്കാണുകയില്ലേ?
കഴിഞ്ഞ രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾ തമ്മിൽ സംസാരിച്ചിരുന്നല്ലോ.
നിനക്കറിയാമല്ലോ, ഇതെന്റെ തെറ്റല്ല.
നിങ്ങൾ തയ്യാറല്ലേ?
തീർച്ചയായും നീ തയ്യാറാണു്. നീയൊരു താരമാണു്.
ഇതെങ്ങനെയുണ്ട്, ബാർളീ?
നമുക്ക് ഏതാണ്ട് പത്തു മിനിറ്റോളമുണ്ട്...
കൊള്ളാം! അതു മതി.
എല്ലാം ഏകോപിപിക്കൂ! എല്ലാ വ്യൂഹങ്ങളും
പ്രവർത്തിച്ചു തുടങ്ങട്ടെ!  പോകൂ!
പോകൂ...!
അതു കൊള്ളാം.
പേടിക്കാനൊന്നുമില്ല.
തോം.
അതാ അവൾ.
ഇപ്പോൾ.
നീ അവളെ സ്നേഹിക്കണം.
അവളാകണം നിന്റെ വികാരം!
അവളോടു വളരെ സ്നേഹപൂർവ്വം ഇടപെടണം.
സത്യസന്ധനായിരിക്കണം! ഹ്.. മൃദുവായി.
സ്നേഹം എന്തെന്നു അവളെ ബോധ്യപ്പെടുത്തൂ.
...തുടങ്ങാം!
ഓർമ്മയുടെ പുനർലേഖനം തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു!
ഓഹ്.. ക്ഷമിക്കുക! ക്ഷമ.
നോക്കൂ സീലിയ.
നമുക്ക് നമ്മുടെ ആഗ്രഹങ്ങളെ പിന്തുടരണം.
നിനക്ക് നിന്റെ റോബോട്ടിക്സ് ഉണ്ട്...
...അതേ പോലെ എനിക്ക് ബഹിരാകാശശാസ്ത്രത്തിൽ മികച്ചവനാകണം.
ഹോ, അവർ വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. രണ്ടു മിനിറ്റു മാത്രം!
പെട്ടെന്നാകട്ടെ!
എന്റെ യന്ത്രക്കൈകൾ നിന്നിൽ ഭയമുണ്ടാക്കി എന്ന സത്യം
അംഗീകരിക്കാൻ എന്താ ഇത്ര പ്രയാസം.
സീലിയാ ഇതുകേൾക്കൂ, ഞാൻ ചെറുപ്പമാണു്...
...ഒരു അസന്തുഷ്ടനും.
പക്ഷേ അത് ഈ ലോകത്തെ നശിപ്പിക്കാൻ ഒരു കാരണമാകുന്നില്ല.
എന്തിനാണു അവൻ ഇതു ചെയ്യുന്നതു്?
നമ്മൾ ഇതിനു മുൻപേ അതു പരീക്ഷിച്ചു നോക്കിയതാണു്!
നിർത്തൂ!
മാറ്റൂ!
ഹോ....!
ഇല്ല.....!
നീ എന്റെ ഹൃദയം തകർത്തു.
എനിക്കറിയാം.
നീ ഭൂമിയിൽ വച്ച് എന്നെ മറന്നു.
ഞാൻ നിന്നെ നശിപ്പിക്കും.
ഞാൻ...
ക്ഷമിക്കൂ.
നല്ല വാചകം.
എന്റെ കുഴപ്പമല്ല!
ഇത്തവണ
ശബ്ദമുണ്ടാക്കാതിരിക്കൂ!
നമുക്ക് തീരെ സമയമില്ല!
വരൂ..,
ആആഹ്ഹ്......!
ഓർമ്മ പുനർലേഖനം, 90%.
ക്യാപ്റ്റൻ ! നമുക്കിതു നിർത്താം!
സീലിയ, ലോകം വളരെയേറെ മാറിയിരിക്കുന്നു...
നിനക്കറിയുമോ?
ഇതിൽ നിന്നും ഒരു പാഠം പടിക്കാനുണ്ടു്.
എല്ലാം വഷളായേനേ..
മാംഗോ സ്വതന്ത്ര ചലച്ചിത്ര പദ്ധതി